  Собираем статистику по каждому региону:
        1. Написать метод, который выбирает первые 5 (или меньше, если нет 5) выехавших машин из каждого региона.
        Сохранить в следующей структуре:
         { 1: [""А222РТ001""]
           2: ["К722АВ12", "А222РТ178"]
        ..
         }



        2. Создать метод, который возвращает список всех въехавших машин из всех регионов используя Stream api.

        3. Составить статистику по каждому региону: сколько машин въехало, сколько выехало.
        Регионы должны быть отсортированы: от самого большого номера к самому маленькому.
